Agradecemos a preferência ao nosso Sistema de Gestão de Automóveis.
Neste documento se encontram algumas informações que serão úteis antes da utilização do programa.

1 - Para iniciar o programa, é necessário que o execute como administrador, devido as permissões necessárias para o armazenamento dos dados no disco C:\.
2 - Os dados inseridos são de responsabilidade do cliente não nos responsabilizamos por nenhuma informação, seja no seu preenchimento, armazenamento, ou utilização.
3 - Você pode acessar o sistema utilizando o atalho "Compra e venda de veiculos".

Dúvidas estamos à disposição.

Atenciosamente,
CGGL Veículos.